شركة حلواني اخوان
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة (تتمة)
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
(بالريال السعودي)
<table><thead><tr><th>إجمالي حقوق الملكية</th><th>إحتياطي ترجمة عملات أجنبية</th><th>أرباح مبقاة</th><th>إحتياطي نظامي</th><th>رأس المال</th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>٤٣٣,٦٧١,٣٤٠</td><td>(٢١٦,٢٢٩,٣٩٨)</td><td>١٩٠,٢٥٧,٨٥٣</td><td>١٠٦,٠٧١,٤٣٥</td><td>٣٥٣,٥٧١,٤٥٠</td><td>كما في ١ يناير ٢٠٢٣ م</td></tr><tr><td>(٩٨,٠١١,٣٣٢)</td><td>-</td><td>(٩٨,٠١١,٣٣٢)</td><td>-</td><td>-</td><td>خسارة السنة</td></tr><tr><td>(٢٨,٨٢٤,٢٧٩)</td><td>(٢٧,٣٦٥,٧٧٩)</td><td>(١,٤٥٨,٥٠٠)</td><td>-</td><td>-</td><td>إجمالي الخسارة الشاملة الأخرى للسنة</td></tr><tr><td>(١٢٦,٨٣٥,٦١١)</td><td>(٢٧,٣٦٥,٧٧٩)</td><td>(٩٩,٤٦٩,٨٣٢)</td><td>-</td><td>-</td><td>إجمالي الخسارة الشاملة للسنة</td></tr><tr><td>٣٠٦,٨٣٥,٧٢٩</td><td>(٢٤٣,٥٩٥,١٧٧)</td><td>٩٠,٧٨٨,٠٢١</td><td>١٠٦,٠٧١,٤٣٥</td><td>٣٥٣,٥٧١,٤٥٠</td><td>كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣ م</td></tr></tbody></table>
  المدير المالي للمجموعة الإسم: الألتياذ / فتحي محمد عبدالحميد التوقيع:  نائب الرئيس التنفيذي للمجموعة الإسم: المهندس / فراز محمد حلواني التوقيع:  العضو المنتدب الإسم: المهندس / مكخر اسعد جمحوم التوقيع:    رئيس مجلس الادارة الإسم: المهندس / عبدالعزيز محمد عبده يماني التوقيع:  
تعتبر الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٣) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
٦٠/١٠